Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪I can only admit it♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الإمكانية في مخيلتي♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سيسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
=Sniper Butterfly=
=قناص الفراشة=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(مقتبس من رواية جينجيانغ "الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=Episode 30=
=الحلقة 30=
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I am the Technical Director
أنا المدير الفني
from Tongchen Technology, Li Wu.
من شركة تونغشن للتكنولوجيا، لي وو.
(Tongchen AI Environmental) Next, I will show you all in detail
(تونغشن للذكاء الاصطناعي البيئي) سأعرض لكم كل شيء بالتفصيل لاحقًا.
(Protection System "CloudMap") the specific value of our
(نظام الحماية "CloudMap") القيمة المحددة لـ
Tongchen AI environmental protection system
نظام تونغشن لحماية البيئة بالذكاء الاصطناعي
and its significance.
وأهميتها.
As everyone knows,
كما يعلم الجميع،
large models have revolutionized
لقد أحدثت النماذج الكبيرة ثورة
the way humans interact with machines.
الطريقة التي يتفاعل بها البشر مع الآلات.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
We can use natural language
يمكننا استخدام اللغة الطبيعية
as input.
كمدخل.
However,
لكن،
large models also have many issues.
كما أن النماذج الكبيرة تعاني من العديد من المشاكل.
For example,
على سبيل المثال،
government
حكومة
and enterprise core data
وبيانات المؤسسة الأساسية
often contain high confidentiality,
غالباً ما تتضمن معلومات سرية للغاية،
which means we usually cannot
وهذا يعني أننا عادة لا نستطيع
directly input them for training.
أدخلها مباشرة لأغراض التدريب.
Another example,
مثال آخر،
many large models
العديد من النماذج الكبيرة
are highly closed systems,
هي أنظمة مغلقة للغاية،
which makes it impossible
مما يجعل الأمر مستحيلاً
to update information in real time.
لتحديث المعلومات في الوقت الفعلي.
Our Tongchen system
نظام تونغشن الخاص بنا
solves all of these problems.
يحل كل هذه المشاكل.
I summarize its core value
ألخص قيمتها الأساسية
as...
مثل...
Tailor-made solutions.
حلول مصممة خصيصاً.
Specifically,
خاصة،
for different
لأنواع مختلفة
data sources
مصادر البيانات
and different analysis methods,
وأساليب تحليل مختلفة،
our system can create a customized solution
يمكن لنظامنا إنشاء حل مخصص
for such data,
بالنسبة لهذه البيانات،
tailored precisely
مصمم بدقة
to solve many
لحل العديد من المشاكل
difficult data problems perfectly.
حل مشاكل البيانات الصعبة بشكل مثالي.
Why are they discussing for so long?
لماذا يناقشون الأمر لفترة طويلة؟
How long until the result?
كم من الوقت سيستغرق ظهور النتيجة؟
Don't worry.
لا تقلق.
Almost done.
أوشكت على الانتهاء.
Mr. Li.
السيد لي
I heard you sold your car.
سمعت أنك بعت سيارتك.
Isn't it inconvenient to take a taxi
أليس من غير المريح استقلال سيارة أجرة؟
coming all the way out here?
هل قطعت كل هذه المسافة إلى هنا؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
There's a direct subway.
يوجد خط مترو مباشر.
I am someone
أنا شخص ما
who values relationships.
من يُقدّر العلاقات.
I really can't bear
لا أستطيع تحمل ذلك حقاً
seeing you like this now.
أراك على هذه الحال الآن.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Later,
لاحقاً،
let's not take the subway.
دعونا لا نركب المترو.
You can take my car.
يمكنك أخذ سيارتي.
You're actually pretty nice.
أنت في الواقع شخص لطيف للغاية.
Since you said so,
بما أنك قلت ذلك،
I'll be a good guy to the end.
سأبقى رجلاً صالحاً حتى النهاية.
But I'll tell you in advance.
لكنني سأخبرك مسبقاً.
With your proposal,
مع اقتراحك،
you won't pass
لن تنجح
the pricing section alone.
قسم الأسعار فقط.
Not to mention the other parts.
ناهيك عن الأجزاء الأخرى.
Listen to my advice.
استمع لنصيحتي.
Pack up early
احزم أمتعتك مبكراً
and look for another chance.
وابحث عن فرصة أخرى.
Okay.
تمام.
Everyone,
الجميع،
the result is out.
تم إعلان النتيجة.
Please follow me
تابعني من فضلك
to the conference room
إلى غرفة المؤتمرات
for the final announcement.
للإعلان النهائي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright.
على ما يرام.
I hereby announce
أعلن بموجب هذا
the company that has won the bid
الشركة التي فازت بالمناقصة
(Guo Qiang) is Tongchen Technology.
(Guo Qiang) هي تقنية Tongchen.
Tongchen Technology's proposal
اقتراح شركة تونغشن للتكنولوجيا
- with its irreplaceable - What happened?
- بما لا يمكن استبداله - ماذا حدث؟
- technological advancement - How would I know?
- التقدم التكنولوجي - كيف لي أن أعرف؟
- and energy-saving advantages
- ومزايا توفير الطاقة
has won this bid,
لقد فاز بهذا العطاء،
highlighting the significance and value
إبراز الأهمية والقيمة
of intelligent environmental protection.
من أجل حماية البيئة الذكية.
Using AI to expand human cognition
استخدام الذكاء الاصطناعي لتوسيع الإدراك البشري
across more fields,
في مجالات أكثر،
driving social development through technology
دفع التنمية الاجتماعية من خلال التكنولوجيا
to promote national progress.
لتعزيز التقدم الوطني.
Finally,
أخيراً،
let us join hands
فلنتكاتف
to protect our shared home,
لحماية منزلنا المشترك،
Earth, together.
الأرض، معًا.
Thank you all.
شكراً لكم جميعاً.
We're not the same kind of people.
لسنا من نفس النوع من الناس.
I won't be taking your ride.
لن أركب معك.
Pay attention
انتبه
to the court summons recently.
إلى استدعاء المحكمة مؤخراً.
Why did you buy so many?
لماذا اشتريت كل هذه الكمية؟
When did you buy them?
متى اشتريتها؟
I prepared them long ago.
لقد أعددتها منذ زمن طويل.
I just never had the chance to bring them.
لم تتح لي الفرصة أبداً لإحضارهم.
What?
ماذا؟
Are you nervous?
هل أنت متوتر؟
Aren't you nervous?
ألا تشعر بالتوتر؟
I have a lot of confidence in you.
لدي ثقة كبيرة بك.
Dad, Mom.
أبي، أمي.
You're here.
أنت هنا.
Mr. Cen, let me do it.
سيد سين، دعني أفعل ذلك.
- Wu is here. - Let me.
- وو هنا. - دعني أذهب.
Come down.
إهدأ.
- I'm coming down. - Let Wu install it.
- سأنزل. - دع وو يقوم بتثبيته.
Okay.
تمام.
This one.
هذا.
You're back.
لقد عدت.
Yeah.
نعم.
Mom's "general amnesty for all".
"عفو عام من أمي للجميع".
How could I not rush back?
كيف لي ألا أعود مسرعاً؟
Smells so good.
رائحته جميلة جداً.
What delicious food are you making?
ما هو الطعام اللذيذ الذي تعدينه؟
Ask your dad.
اسأل والدك.
Your dad picked the dishes.
والدك هو من اختار الأطباق.
They must all be
يجب أن يكونوا جميعاً
your favorites.
مفضلاتك.
Thanks, Dad.
شكراً يا أبي.
Wu.
وو.
The light is installed?
هل تم تركيب الإضاءة؟
Young people are quick.
الشباب سريعي البديهة.
Look at me.
انظر إليَّ.
Clumsy hands and feet.
أيدٍ وأقدام خرقاء.
Then, from now on, leave this kind of work to Li Wu.
إذن، من الآن فصاعدًا، اترك هذا النوع من العمل للي وو.
Sure. Absolutely.
بالتأكيد. بكل تأكيد.
Forgot to buy drinks.
نسيت شراء المشروبات.
I...
أنا...
I'll go downstairs and buy some.
سأنزل إلى الطابق السفلي وأشتري بعضاً منها.
No need.
لا حاجة.
Wu.
وو.
Go to the supermarket with me.
اذهب معي إلى السوبر ماركت.
It's nearby.
إنه قريب.
Are you slicing the cucumber
هل تقوم بتقطيع الخيار؟
or cutting it into chunks?
أو تقطيعها إلى قطع؟
Ignoring me?
هل تتجاهلني؟
Wu.
وو.
I asked you out alone,
طلبت منك الخروج معي بمفردنا،
not for anything else,
ليس لأي غرض آخر،
just to express
فقط للتعبير
my attitude.
موقفي.
Mrs. Cen, please go ahead.
السيدة سين، تفضلي.
Jin is my daughter.
جين هي ابنتي.
Of course, I know her well.
بالطبع، أنا أعرفها جيداً.
Her personality is actually
شخصيتها في الواقع
a mix of
مزيج من
her father and me.
أنا ووالدها.
Soft-hearted,
رقيق القلب،
but tough-mouthed.
لكنه فظ اللسان.
As for me,
أما أنا،
I care a lot about face.
أهتم كثيراً بمظهري.
My temper
مزاجي
isn't good either.
وهذا ليس جيداً أيضاً.
So, Jin
لذا، جين
should find someone
ينبغي أن يجد شخصًا ما
who is...
من هو...
You know,
أنت تعرف،
someone
شخص ما
who can handle her temper,
من يستطيع السيطرة على غضبها؟
truly tolerate her,
أتحملها حقاً،
and love her sincerely.
وأن أحبها بصدق.
Feelings are really
المشاعر هي حقًا
hard to explain clearly.
من الصعب شرح ذلك بوضوح.
Because you're still young.
لأنك ما زلت شاباً.
You can go through
يمكنك المرور عبر
all kinds of changes.
جميع أنواع التغييرات.
But she can't.
لكنها لا تستطيع.
So...
لذا...
I want you to know
أريدك أن تعلم
what I worry about.
هذا ما يقلقني.
Mrs. Cen,
السيدة سين،
I understand.
أفهم.
As a mother,
بصفتي أماً،
of course, I want my daughter
بالطبع، أريد ابنتي
to find someone
للعثور على شخص ما
who always puts her first.
الذي يضعها دائماً في المقام الأول.
But, that's just
لكن هذا مجرد
too idealistic.
مثالي للغاية.
Not very realistic.
غير واقعي جداً.
No one can really do that.
لا أحد يستطيع فعل ذلك حقاً.
I read your letter.
قرأت رسالتك.
I could feel your sincerity.
لقد شعرت بصدقك.
For Jin's sake,
من أجل جين،
I'm willing to believe
أنا على استعداد للتصديق
that you can bring her happiness.
أنك تستطيع أن تجلب لها السعادة.
But Wu, you must understand this clearly.
لكن يا وو، يجب أن تفهم هذا بوضوح.
I will never allow my daughter
لن أسمح أبدًا لابنتي
to suffer a second harm.
أن يتعرض لضرر ثانٍ.
Do you understand?
هل تفهم؟
Mrs. Cen, please rest assured.
السيدة سين، أرجو أن تطمئني.
I will definitely shield her from the wind and rain
سأحميها بالتأكيد من الرياح والأمطار
and be her support.
وأن أكون سندها.
Look at how nervous you are.
انظر إلى مدى توترك.
Here, wipe it.
تفضل، امسحها.
From now on, you two come back
من الآن فصاعدًا، عودا أنتما الاثنان
for a meal on weekends when you're free.
لتناول وجبة في عطلات نهاية الأسبوع عندما تكون متفرغاً.
Okay.
تمام.
Let's buy some drinks.
لنشتري بعض المشروبات.
Dad. I didn't expect that softening her attitude
أبي. لم أتوقع أن يلين ذلك موقفها
would actually work.
سينجح الأمر بالفعل.
Mom actually agreed.
وافقت أمي بالفعل.
But about this matter,
أما بخصوص هذا الأمر،
I really can't take the credit.
لا يمكنني حقاً أن أنسب الفضل لنفسي.
I did
فعلتُ
do some persuasion work,
قم ببعض أعمال الإقناع،
but mainly
لكن بشكل رئيسي
it was Wu.
كان وو.
That kid really put in effort.
لقد بذل هذا الطفل جهداً كبيراً.
He expressed himself
لقد عبّر عن نفسه
to such an extent in the letter.
إلى هذا الحد في الرسالة.
How could your mother
كيف يمكن لأمك أن تفعل ذلك؟
stay angry after reading it?
هل يبقى المرء غاضباً بعد قراءته؟
A letter?
رسالة؟
What letter?
أي حرف؟
You don't know?
ألا تعلم؟
I don't know.
لا أعرف.
Wu wrote a letter to your mother.
كتب وو رسالة إلى والدتك.
It was written very sincerely.
لقد كُتبت بصدق شديد.
After your mother read it,
بعد أن قرأتها والدتك،
there's no way she wasn't moved.
لا يمكن بأي حال من الأحوال ألا تكون قد تأثرت.
I thought you taught him to write it.
ظننت أنك علمته الكتابة.
Dad, where is the letter?
أبي، أين الرسالة؟
In our bedside drawer.
في درج بجانب سريرنا.
Go take a look.
اذهب وألقِ نظرة.
(File folder)
(ملف)
(Yi City Bank, personal current account full transaction details)
(بنك مدينة يي، تفاصيل كاملة عن معاملات الحساب الجاري الشخصي )
(Shareholding Certificate)
(شهادة ملكية الأسهم)
(Yijiang University Graduation Certificate)
( شهادة تخرج من جامعة ييجيانغ)
(Mr. Cen, Mrs. Cen.)
(السيد سين، السيدة سين)
(Hello.)
(مرحبًا.)
(I am Li Wu.)
(أنا لي وو.)
(I'm sorry to communicate with you)
(أعتذر عن التواصل معك)
(in such a way.)
(بهذه الطريقة.)
(Because I know)
(لأنني أعرف)
(Mrs. Cen and you definitely)
(بالتأكيد أنتِ والسيدة سين)
(cannot accept this matter right away.)
(لا يمكنني قبول هذا الأمر على الفور.)
(Cannot accept someone like me.)
(لا يمكنني قبول شخص مثلي.)
(I've never been good with words.)
(لم أكن بارعاً في استخدام الكلمات قط.)
(After much thought,)
(بعد تفكير طويل،)
(I decided to express)
(قررت أن أعبر عن رأيي)
(everything I want to say through a letter.)
(كل ما أريد قوله من خلال رسالة.)
(When I was five,)
(عندما كنت في الخامسة من عمري،)
(my parents passed away.)
(توفي والداي.)
(Later, my grandfather also died.)
(وفي وقت لاحق، توفي جدي أيضاً.)
(Originally, like many orphans,)
(في الأصل، مثل العديد من الأيتام،)
(I once thought I had already seen how my life would end.)
(كنت أعتقد ذات مرة أنني قد رأيت بالفعل كيف ستنتهي حياتي.)
(Thanks to you,)
(شكراً لك،)
(I became who I am today.)
(لقد أصبحتُ ما أنا عليه اليوم.)
(Your kindness)
(لطفك)
(is something I can never repay.)
(وهو شيء لا يمكنني سداده أبداً.)
(I can only first say to you,)
(لا يسعني إلا أن أقول لك أولاً،)
(thank you.)
(شكرًا لك.)
(Falling for Cen Jin)
(الوقوع في حب سين جين)
(was accidental.)
(كان ذلك عرضيًا.)
(But also inevitable.)
(ولكنها حتمية أيضاً.)
(Because she is)
(لأنها كذلك)
(the most wonderful person in the world.)
(أروع شخص في العالم.)
(She is kind, upright,)
(إنها لطيفة، مستقيمة،)
(excellent, and beautiful.)
(ممتاز وجميل.)
(She dragged me out of the mud)
(سحبتني من الوحل)
(and gave me a new life.)
(ومنحني حياة جديدة.)
(After coming to Yi City,)
(بعد الوصول إلى مدينة يي،)
(she has always looked after me,)
(لطالما اعتنت بي،)
(cared for me,)
(اهتموا بي)
(protected me)
(حماني)
(and guided me.)
(وأرشدني).
(Prevented me from making any mistakes,)
(منعني من ارتكاب أي أخطاء،)
(encouraged me and taught me to focus on studying.)
(شجعني وعلمني التركيز على الدراسة.)
(The meaning she brings me)
(المعنى الذي تجلبه لي)
(is far beyond)
(يتجاوز ذلك بكثير)
(simple romantic feelings.)
(مشاعر رومانسية بسيطة.)
(You could say)
(يمكنك القول)
(she is a guiding light.)
(إنها نور هادٍ.)
(After meeting her,)
(بعد لقائها،)
(my life has left the darkness.)
(لقد خرجت حياتي من الظلام.)
(In the years we were apart,)
(في السنوات التي كنا فيها منفصلين،)
(I thought of her every moment,)
(كنت أفكر فيها في كل لحظة،)
(and became more certain of my feelings,)
(وأصبحت أكثر يقيناً بمشاعري،)
(and decided that I would forever)
(وقررت أنني سأفعل ذلك إلى الأبد)
(protect this light.)
(احمِ هذا الضوء.)
(So)
(لذا)
(I want to show you my sincerity)
(أريد أن أظهر لك صدقي)
(within my current ability.)
(في حدود قدراتي الحالية).
(I know)
(أنا أعرف)
(what I can give her)
(ما أستطيع أن أقدمه لها)
(may seem insignificant to you,)
(قد يبدو الأمر غير مهم بالنسبة لك،)
(but)
(لكن)
(apart from unwavering love,)
(بصرف النظر عن الحب الثابت،)
(up to this moment,)
(حتى هذه اللحظة،)
(this is everything)
(هذا كل شيء)
(I can do for Cen Jin.)
(أستطيع أن أفعل ذلك من أجل سين جين.)
(From Li Wu)
(من لي وو)
Anyway,
على أي حال،
Xinshang is very satisfied with you.
شينشانغ راضٍ جداً عنك.
Their internal procedures are notoriously slow in the industry.
إجراءاتهم الداخلية بطيئة بشكل ملحوظ في هذا المجال.
For things to move so fast this time,
لكي تسير الأمور بهذه السرعة هذه المرة،
even I'm surprised.
حتى أنا مندهش.
It's all thanks to your help.
كل ذلك بفضل مساعدتكم.
Otherwise, how could this matter
وإلا، فكيف يمكن أن يكون لهذا الأمر أهمية؟
go so smoothly this time?
هل سارت الأمور بسلاسة هذه المرة؟
Look at you.
انظر إليك.
Mr. Li is still so modest.
لا يزال السيد لي متواضعاً للغاية.
But seriously,
لكن بجدية،
investors only look at value,
لا ينظر المستثمرون إلا إلى القيمة،
which means your value
وهذا يعني قيمتك
has been recognized.
تم الاعتراف بذلك.
I'm happy for you.
أنا سعيد لأجلك.
Alright. I still have a meeting at the company.
حسناً. لا يزال لدي اجتماع في الشركة.
I'll get going first.
سأبدأ أنا أولاً.
Leaving so soon?
هل ستغادر بهذه السرعة؟
I'll walk you out.
سأرافقك إلى الخارج.
Okay.
تمام.
Slow down.
ابطئ.
You get back to work.
تعود إلى العمل.
(CloudMap System Investment Cooperation Agreement)
( اتفاقية التعاون الاستثماري لنظام كلاود ماب )
It's so late.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
Didn't you say you still had work
ألم تقل إن لديك عملاً ما زال قائماً؟
to deal with?
ما الذي يجب التعامل معه؟
Hurry back.
أسرع بالعودة.
Finish up and sleep early.
أنهِ عملك ونم مبكراً.
What are you doing? Hurry.
ماذا تفعل؟ أسرع.
Come on.
تعال.
Hurry.
عجل.
Finish up and sleep early, okay?
أنهِ عملك ونم مبكراً، حسناً؟
See you tomorrow.
أراك غداً.
He forgot again.
لقد نسي مرة أخرى.
(Li Wu) (Time Imprint Diamond Ring)
(لي وو) (خاتم ألماس ببصمة الزمن)
Forgot something?
هل نسيت شيئاً؟
I left my clothes here.
تركت ملابسي هنا.
Came back to get them.
عدتُ لأخذهم.
You could've come back tomorrow.
كان بإمكانك العودة غداً.
Isn't that the same?
أليس هذا هو نفسه؟
Yeah.
نعم.
But since I'm already here,
لكن بما أنني موجود هنا بالفعل،
I'll just take them today.
سآخذها اليوم.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Good night.
طاب مساؤك.
Sorry.
آسف.
I accidentally broke it. Let me help you pick it up.
لقد كسرته عن طريق الخطأ. دعني أساعدك في التقاطه.
It's fine.
لا بأس.
Here.
هنا.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
I was in too much of a rush.
كنت في عجلة من أمري.
I'll get going then.
سأذهب إذن.
You...
أنت...
What did you buy?
ماذا اشتريت؟
It's such a big box.
إنه صندوق كبير جداً.
Nothing.
لا شئ.
Just some daily necessities.
بعض الضروريات اليومية فقط.
Are you going to work?
هل ستذهب إلى العمل؟
I can give you a ride.
أستطيع أن أوصلك.
It's fine.
لا بأس.
I have something else to do today,
لديّ شيء آخر لأفعله اليوم،
so I won't go to the office.
لذلك لن أذهب إلى المكتب.
Take care on the way.
انتبه لنفسك في الطريق.
I'll head to work then.
سأذهب إلى العمل إذن.
Bye.
الوداع.
Are you going up or downstairs?
هل ستصعد الدرج أم تنزله؟
Downstairs.
في الطابق السفلي.
(Only to Lock You In)
(فقط لحجزك)
Wait a moment.
انتظر لحظة.
I think
أظن
the slogan about marriage
الشعار المتعلق بالزواج
isn't positioned accurately enough.
ليس موضوعاً بدقة كافية.
Since our core concept
منذ مفهومنا الأساسي
is not about romance,
الأمر لا يتعلق بالرومانسية،
there's no need to reveal too much
لا داعي للكشف عن الكثير
about the attitude toward marriage.
حول الموقف من الزواج.
This will both distract
سيؤدي هذا إلى تشتيت الانتباه.
the audience's attention
انتباه الجمهور
and make the audience feel
وجعل الجمهور يشعر
that we're lecturing them.
أننا نلقي عليهم محاضرات.
I think so, too.
أعتقد ذلك أيضاً.
Because if it were my friend
لأنه لو كان صديقي
who was about to get married,
التي كانت على وشك الزواج،
and she saw this sentence,
ورأت هذه الجملة،
it might make her feel
قد يجعلها ذلك تشعر
a bit rebellious.
متمرد بعض الشيء.
Is this "friend" of yours
هل هذا "صديقك"؟
actually you?
في الحقيقة أنت؟
Anyway, I think
على أي حال، أعتقد
marriage is just whatever.
الزواج هو مجرد شيء ما.
But I don't want
لكنني لا أريد
to be educated by an ad,
أن يتم تثقيفك من خلال إعلان،
unless it truly agrees with me
إلا إذا كان ذلك يوافقني الرأي حقاً
and understands me.
ويفهمني.
Only then would I willingly pay for it.
عندها فقط سأدفع ثمنها عن طيب خاطر.
Speaking of this, I have a say.
وبالحديث عن هذا، لدي رأي.
Because I've been thinking lately...
لأنني كنت أفكر مؤخراً...
My boyfriend and I
أنا وصديقي
have been together six years.
لقد كانا معاً لمدة ست سنوات.
Next, either we get married
بعد ذلك، إما أن نتزوج
or we'll have to break up.
وإلا فسيتعين علينا الانفصال.
Off-topic.
خارج الموضوع.
We're talking about attitudes,
نحن نتحدث عن المواقف،
not actually about marriage.
الأمر لا يتعلق بالزواج في الواقع.
Sorry.
آسف.
Jin.
إحساس.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
About attitudes toward marriage?
ماذا عن المواقف تجاه الزواج؟
I don't have much to say.
ليس لدي الكثير لأقوله.
Why is he suddenly
لماذا هو فجأة
going to propose?
هل ستتقدم لخطبتي؟
We've only been dating again
لقد عدنا للتو إلى المواعدة
for a short while.
لفترة قصيرة.
He never discussed it with me,
لم يناقش الأمر معي أبداً،
and never even tested my attitude.
ولم يختبروا موقفي أبداً.
Why would he propose now?
لماذا سيتقدم لخطبتها الآن؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'm sure.
أنا متأكد.
I found the receipt
لقد وجدت الإيصال
for the ring he bought.
من أجل الخاتم الذي اشتراه.
And a bunch of
ومجموعة من
wedding decoration receipts.
إيصالات زينة الزفاف.
Those things like
تلك الأشياء مثل
balloons, flowers,
بالونات، زهور،
and standing signs.
واللافتات الثابتة.
Is it really something to worry so much about?
هل هذا حقاً أمر يدعو للقلق إلى هذا الحد؟
Even taking a huge step back,
حتى مع التراجع خطوة كبيرة إلى الوراء،
you're not against marriage.
أنت لست ضد الزواج.
Being proposed to by someone you love
أن يتقدم لك شخص تحبه بطلب الزواج
is always happy, right?
هو دائماً سعيد، أليس كذلك؟
Happy is happy,
السعادة هي السعادة،
but how to handle it
لكن كيف يتم التعامل مع ذلك؟
is another matter.
أما هذا فهو موضوع آخر.
So are you happy?
هل أنت سعيد؟
I'm happy.
أنا سعيد.
But you know,
لكن كما تعلم،
I've been married and divorced.
لقد تزوجت وطلقت.
But Li Wu isn't like that.
لكن لي وو ليس كذلك.
He should...
ينبغي عليه...
Anyway, I'm satisfied
على أي حال، أنا راضٍ
with our relationship
مع علاقتنا
right now.
الآن.
I don't want
أنا لا أريد
to move forward so fast.
أن نتقدم بهذه السرعة.
Shen and I
أنا وشين
aren't planning to take the next step either.
ولا يخططون لاتخاذ الخطوة التالية أيضاً.
But I think
لكنني أعتقد
we shouldn't limit ourselves.
لا ينبغي أن نقيد أنفسنا.
After all, the most important thing
في النهاية، الأمر الأكثر أهمية
isn't marriage,
أليس الزواج؟
but the person.
لكن الشخص.
Right?
يمين؟
You two are here too?
أنتما الاثنان هنا أيضاً؟
How did you come down from the terrace?
كيف نزلت من الشرفة؟
Well...
حسنًا...
It's nighttime.
إنه الليل.
It's pretty comfortable up there.
إنه مكان مريح للغاية هناك.
Oh, what a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Cen Jin, Chun Chang.
سين جين، تشون تشانغ.
Didn't we still have work to discuss?
ألم يكن لدينا عمل لمناقشته بعد؟
Right.
يمين.
We'll go downstairs first.
سننزل إلى الطابق السفلي أولاً.
Why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
finish talking upstairs?
هل انتهيت من الحديث في الطابق العلوي؟
The wind is a bit cold up there.
الرياح باردة بعض الشيء هناك.
Yeah.
نعم.
We're going.
سنذهب.
I'm leaving first.
سأغادر أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're right.
أنت على حق.
There's definitely something off about Li Wu.
هناك بالتأكيد شيء مريب بشأن لي وو.
My upstairs terrace
شرفتي العلوية
was just renovated.
تم تجديده مؤخراً.
The first ceremony
الحفل الأول
is my best friend's
هو صديقي المفضل
suspected proposal ceremony.
حفل خطوبة مُحتمل.
Guess my effort wasn't wasted.
أظن أن جهودي لم تذهب سدى.
Get yourself ready.
استعد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why so quiet?
لماذا هذا الهدوء؟
Something on your mind?
هل هناك شيء يشغل بالك؟
No.
لا.
I was thinking about work.
كنت أفكر في العمل.
I didn't get the chance to ask you.
لم تتح لي الفرصة لسؤالك.
I was so busy these two days.
كنت مشغولاً للغاية خلال هذين اليومين.
Is your jewelry project
هل مشروعك في مجال المجوهرات
going well?
هل الأمور تسير على ما يرام؟
I can interview you a bit
يمكنني إجراء مقابلة معك قليلاً
to collect some viewpoints.
لجمع بعض وجهات النظر.
I told you before
لقد أخبرتك من قبل
that our main focus is rings.
أن تركيزنا الرئيسي ينصب على الخواتم.
Our team talked about
تحدث فريقنا عن
views on marriage.
آراء حول الزواج.
We found that everyone's view
وجدنا أن وجهة نظر الجميع
seems a bit different.
يبدو الأمر مختلفاً بعض الشيء.
So I wanted to ask
لذا أردت أن أسأل
what you think.
ما هو رأيك.
See if you can inspire me.
حاول أن تلهمني.
My thoughts?
ما رأيي؟
This...
هذا...
Will it help?
هل سيساعد ذلك؟
Of course.
بالطبع.
Inspiration hides inside
الإلهام يكمن في الداخل
small details of life.
تفاصيل الحياة الصغيرة.
You can
أنت تستطيع
just say anything.
قل أي شيء.
We're just chatting.
نحن نتحدث فقط.
Even fragments are fine.
حتى الأجزاء الصغيرة مقبولة.
No need to go deep.
لا داعي للتعمق.
Of course, I long for marriage.
بالطبع، أتوق إلى الزواج.
Because
لأن
building a family
بناء أسرة
with the one you love
مع من تحب
is the happiest thing.
إنه أسعد شيء.
So you think marriage is important.
إذن أنت تعتقد أن الزواج مهم.
Marriage is important
الزواج أمر مهم
and sacred.
ومقدس.
To me, it's like...
بالنسبة لي، الأمر أشبه بـ...
A lighthouse
منارة
I want to reach.
أريد أن أصل.
I'm not saying it well.
لا أجيد التعبير عن ذلك.
But...
لكن...
Anyway, to me,
على أي حال، بالنسبة لي،
it's extremely important.
إنه أمر في غاية الأهمية.
Did I say
هل قلت ذلك؟
something wrong?
هل هناك خطب ما؟
I just think
أعتقد فقط
love and marriage
الحب والزواج
shouldn't be
لا ينبغي أن يكون
the lighthouse of your life.
منارة حياتك.
But actually I just...
لكن في الحقيقة أنا فقط...
I know saying this
أعلم أنني أقول هذا
sounds preachy,
يبدو الأمر وعظياً،
but as I said before
لكن كما قلت من قبل
to you,
لك،
I hope you can first
أتمنى أن تتمكن من ذلك أولاً
completely belong to yourself.
أنت ملكك بالكامل.
Put yourself first.
ضع نفسك في المقام الأول.
Once you can do that,
بمجرد أن تتمكن من فعل ذلك،
then consider marriage.
ثم فكر في الزواج.
Do you...
هل أنت...
Do you understand?
هل تفهم؟
I understand.
أفهم.
So do you have any thoughts?
هل لديك أي أفكار؟
I think...
أظن...
You're right.
أنت على حق.
Then, it's settled.
إذن، تم حسم الأمر.
Okay, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
Sorry.
آسف.
Seems like their company made this.
يبدو أن شركتهم هي من صنعت هذا.
Thanks.
شكرًا.
It's her.
إنها هي.
Morning, Jin.
صباح الخير يا جين.
Morning.
صباح.
Jin.
إحساس.
Our video
الفيديو الخاص بنا
has only been up 24 hours,
لم يمضِ على تشغيله سوى 24 ساعة،
but its trending score has already,
لكنّ تقييمها الرائج قد انخفض بالفعل،
exceeded expectations by double.
تجاوزت التوقعات بضعفها.
And the discussion under the video is huge.
والنقاش الذي دار أسفل الفيديو واسع النطاق.
Lots of users started making memes,
بدأ العديد من المستخدمين في إنشاء الميمات،
and doing remixes.
وإعداد الريمكسات.
They edited it together
قاموا بتجميعها معًا
with a trending joke recently.
مع نكتة رائجة مؤخراً.
Super funny.
مضحك جداً.
Really?
حقًا؟
- I'll send it to you. - Okay.
- سأرسلها إليك. - حسناً.
I expected there would be discussion,
توقعت أن يكون هناك نقاش،
but I didn't expect it to blow up this much.
لكنني لم أتوقع أن ينتشر الأمر بهذا الشكل.
Playing with memes really is the strongest move.
اللعب بالميمات هو بالفعل أقوى خطوة.
I just got a call from the client.
تلقيت للتو مكالمة من العميل.
They're very satisfied.
إنهم راضون للغاية.
They've decided to increase the ad placement.
لقد قرروا زيادة مساحة عرض الإعلانات.
Ms. Cen,
السيدة سين،
it really has to be you.
يجب أن تكون أنت فعلاً.
This project
هذا المشروع
is done absolutely perfectly.
تم إنجازه على أكمل وجه.
It's all thanks to everyone's effort.
كل ذلك بفضل جهود الجميع.
Already starting
بدأ بالفعل
to give your award speech?
هل ستلقي خطابك عند استلام الجائزة؟
Don't rush.
لا تتعجل.
The Longxi Award submissions start today.
يبدأ اليوم تقديم طلبات الحصول على جائزة لونغشي .
I'm planning
أنا أخطط
to submit this ad for it.
لتقديم هذا الإعلان.
How about that?
ما رأيك في ذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
So tonight,
إذن الليلة،
I want to organize
أريد أن أنظم
a celebration dinner.
عشاء احتفالي.
How's that?
كيف ذلك؟
- Good. - Good!
- جيد. - جيد!
Okay.
تمام.
Jun.
يونيو
How about next weekend?
ماذا عن عطلة نهاية الأسبوع القادمة؟
I have plans tonight.
لديّ خطط الليلة.
That works, too.
هذا ينفع أيضاً.
Then, next weekend.
ثم، في نهاية الأسبوع القادم.
Okay.
تمام.
Alright, back to work.
حسنًا، لنعد إلى العمل.
I know a really great restaurant.
أعرف مطعماً رائعاً حقاً.
Going on another date?
هل ستذهبان في موعد آخر؟
I finally finished work,
انتهيت أخيراً من العمل،
so I made plans to meet a few friends.
لذلك وضعت خططاً للقاء بعض الأصدقاء.
You always prioritize romance over friendship.
أنت دائماً تعطي الأولوية للرومانسية على الصداقة.
Jun.
يونيو
Where is everyone?
أين الجميع؟
Why is no one here?
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
Not a single person.
ولا شخص واحد.
No idea.
لا فكرة لدي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Paopao.
تحذير.
Did my bar go out of business?
هل أغلقت حانتي أبوابها؟
Why didn't anyone tell me?
لماذا لم يخبرني أحد؟
It didn't shut down.
لم يتم إغلاقه.
Someone booked out the place.
قام أحدهم بحجز المكان بالكامل.
You could've said earlier.
كان بإمكانك قول ذلك في وقت سابق.
Who booked it?
من حجزها؟
For what?
لماذا؟
No clue.
لا فكرة لدي.
Probably a company event
ربما يكون حدثًا خاصًا بالشركة
or a proposal or something.
أو اقتراح أو شيء من هذا القبيل.
Then,
ثم،
we...
نحن...
The rooftop.
السطح.
No one's on the rooftop.
لا أحد على السطح.
Alright then.
حسناً إذاً.
When Li Wu and Shen Yiyang arrive,
عندما وصل Li Wu وShen Yiyang
let them know.
أخبرهم بذلك.
I just finished work,
لقد انتهيت للتو من العمل،
and rushed over here.
وسارعوا إلى هنا.
I'm not late, right?
أنا لست متأخراً، أليس كذلك؟
We're just grabbing dinner.
سنتناول العشاء فقط.
Being late doesn't matter.
لا يهم التأخير.
Go on up.
اصعد إلى الأعلى.
I'm going up then.
سأصعد إذن.
You're here.
أنت هنا.
This is...
هذا هو...
Li Wu, don't talk yet.
لي وو، لا تتكلم الآن.
Listen to me first.
استمع إلي أولاً.
Didn't I say the other day,
ألم أقل ذلك في اليوم الآخر؟
I hope you can
أتمنى أن تتمكن من ذلك
belong completely to yourself first.
أولاً، امتلك نفسك بالكامل.
Put yourself first.
ضع نفسك في المقام الأول.
When you manage that,
عندما تنجح في ذلك،
then think about marriage.
ثم فكر في الزواج.
Didn't you promise me?
ألم تعدني؟
Yes, I already promised you.
نعم، لقد وعدتك بالفعل.
But...
لكن...
Of course,
بالطبع،
even if you manage that,
حتى لو تمكنت من تحقيق ذلك،
I think we still don't need
أعتقد أننا ما زلنا لا نحتاج
to rush things.
التسرع في الأمور.
I know that I don't need to doubt our love.
أعلم أنني لست بحاجة إلى الشك في حبنا.
And I know you're different
وأنا أعلم أنك مختلف
from everyone else.
عن الجميع.
If it's marrying you,
إذا كان الأمر يتعلق بالزواج منك،
I'd be willing to think about it, to imagine it.
أنا على استعداد للتفكير في الأمر، وتخيله.
But not now. Do you understand?
لكن ليس الآن. هل تفهم؟
I understand.
أفهم.
But this...
لكن هذا...
Right now,
الآن،
I feel like you don't understand at all.
أشعر أنك لا تفهم على الإطلاق.
I'm not ready yet.
لستُ مستعداً بعد.
I feel that at this stage,
أشعر أنه في هذه المرحلة،
this is the best stage.
هذه هي المرحلة الأفضل.
The best time.
أفضل وقت.
I don't want
أنا لا أريد
to move to the next stage so quickly.
الانتقال إلى المرحلة التالية بهذه السرعة.
We'll talk about
سنتحدث عن
other things later, okay?
الأمور الأخرى ستأتي لاحقاً، حسناً؟
Okay.
تمام.
We'll talk later.
سنتحدث لاحقاً.
But today,
لكن اليوم،
let's free up the time
لنوفر الوقت
and leave the space for today's main characters.
واتركوا المجال لشخصيات اليوم الرئيسية.
Okay?
تمام؟
Come on.
تعال.
You go ahead.
تفضل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Chun Chang.
تشون تشانغ.
Actually,
في الحقيقة،
I've always wanted to say one thing to you.
لطالما أردت أن أقول لك شيئاً واحداً.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for being so quirky and unpredictable.
شكراً لكونك غريب الأطوار وغير متوقع.
Breaking into
اقتحام
my world with no rules at all.
عالمي بلا قواعد على الإطلاق.
You said it took a long time
قلتَ إن الأمر استغرق وقتاً طويلاً
to pursue me.
أن يلاحقني.
But actually,
لكن في الحقيقة،
I spent even more time
لقد قضيت وقتاً أطول
avoiding one fact.
تجنباً لحقيقة واحدة.
That is,
إنه،
from the first time I met you,
منذ أول مرة التقيت بك،
I was already attracted to you.
كنت منجذباً إليك بالفعل.
I also hesitated for a long time,
ترددتُ أيضاً لفترة طويلة،
wondering whether
أتساءل عما إذا
I should propose to you this way.
ينبغي أن أتقدم لخطبتك بهذه الطريقة.
I feared the timing wasn't right,
كنت أخشى أن التوقيت لم يكن مناسباً.
and that you might feel pressured.
وقد تشعر بالضغط.
Recently, your mom came.
لقد أتت والدتك مؤخراً.
I know
أنا أعرف
it put a lot of pressure on you.
لقد وضع ذلك ضغطاً كبيراً عليك.
I also know
أعرف أيضاً
that regarding marriage,
فيما يتعلق بالزواج،
you have many concerns and fears.
لديك العديد من المخاوف والهموم.
But I want to show you my trump card.
لكنني أريد أن أريك ورقتي الرابحة.
I want you to feel more confident.
أريدك أن تشعر بمزيد من الثقة.
If anyone
إذا كان أي شخص
pressures you to marry,
يضغط عليكِ للزواج،
you can tell them
يمكنك إخبارهم
you have a choice.
أمامك خيار.
As I said before,
كما قلت سابقاً،
if you're ready,
إذا كنت مستعداً،
we can get married anytime.
يمكننا الزواج في أي وقت.
If you haven't made up your mind yet,
إذا لم تحسم أمرك بعد،
there's no rush.
لا داعي للعجلة.
Whether marriage
سواء كان الزواج
is truly
هو حقًا
the destination of our love,
وجهة حبنا،
we can witness it together.
يمكننا أن نشهد ذلك معاً.
However...
لكن...
Today,
اليوم،
I didn't even dress up properly.
لم أرتدي ملابس مناسبة حتى.
I didn't wear a new dress.
لم أرتدِ فستاناً جديداً.
But you look quite handsome.
لكنك تبدو وسيماً جداً.
Why didn't you remind me?
لماذا لم تذكرني؟
Who proposes like this?
من يتقدم للزواج بهذه الطريقة؟
You literally
أنت حرفياً
pulled a fast one on me.
لقد خدعني.
Diversion tactics,
تكتيكات التمويه،
and you even had Li Wu set a smoke screen.
بل إنك جعلت لي وو ينصب ستاراً دخانياً.
So may I ask,
لذا، هل لي أن أسأل؟
this lady
هذه السيدة
without a new dress on,
بدون ارتداء فستان جديد،
would you marry
هل تتزوجين؟
this slightly cunning man?
هذا الرجل الماكر بعض الشيء؟
I do.
أفعل.
Hurry, put it on me.
أسرع، ضعها عليّ.
A hundred years of happiness!
مئة عام من السعادة!
So during this time,
لذا خلال هذا الوقت،
you've been helping Shen Yiyang
لقد كنت تساعد شين ييانغ
prepare the proposal?
إعداد المقترح؟
What?
ماذا؟
Just now, did you...
هل فعلت ذلك للتو...
Shut up.
اسكت.
So happy.
سعيدة جداً.
Of course.
بالطبع.
My best friend got proposed to.
تلقّت صديقتي المقربة عرض زواج.
So touching.
مؤثر للغاية.
When you rejected me earlier,
عندما رفضتني سابقاً،
you didn't say that.
أنت لم تقل ذلك.
Sorry.
آسف.
I got a little impatient just now.
لقد نفد صبري قليلاً الآن.
I thought...
ظننت...
Are you disappointed?
هل تشعر بخيبة أمل؟
Anyone would
أي شخص سيفعل ذلك
react that way.
تصرف بهذه الطريقة.
This isn't disappointment.
هذا ليس خيبة أمل.
It's a normal reaction.
إنه رد فعل طبيعي.
A normal reaction?
رد فعل طبيعي؟
Then I'll have to observe
عندها سأضطر إلى المراقبة
your gaze carefully.
ركز نظرك بعناية.
I want to see if you're lying.
أريد أن أتأكد مما إذا كنت تكذب.
Your eyes flickered a bit.
ارتعشت عيناك قليلاً.
Alright.
على ما يرام.
I won't tease you anymore. No jokes.
لن أضايقك بعد الآن. لا مجال للمزاح.
I understand
أفهم
everything you just said.
كل ما قلته للتو.
I'm also willing
أنا أيضاً على استعداد
to imagine with you,
لنتخيل معك،
to think about our future together.
لنفكر في مستقبلنا معاً.
That's better.
هذا أفضل.
In a couple of days,
في غضون يومين،
are you free
هل أنت متفرّغة ؟
to come with me back to Yunfeng Village?
هل ستأتي معي إلى قرية يونفنغ؟
Back to Yunfeng? For what?
العودة إلى يونفنغ؟ ولماذا؟
A while ago, my aunt
منذ فترة، عمتي
asked me to come back.
طلب مني العودة.
But I've been
لكنني كنت
pretty busy, and couldn't make it.
كنت مشغولاً للغاية، ولم أتمكن من الحضور.
So I thought,
لذلك فكرت،
now that I'm free,
الآن وقد أصبحت حراً،
you could come with me.
يمكنك أن تأتي معي.
We'll see how you do.
سنرى كيف ستؤدي.
I'll definitely behave well.
سأتصرف بشكل جيد بالتأكيد.
(Shengzhou)
(شنغتشو)
Ms. Cen.
السيدة سين
Li Wu.
لي وو.
Ms. Cheng.
السيدة تشنغ.
It's time to call her Village Chief Cheng.
حان الوقت لنناديها رئيسة القرية تشنغ.
Village Chief Cheng?
رئيس القرية تشنغ؟
I didn't recognize your greatness.
لم أكن أدرك عظمتك.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
It's my honor to witness Yunfeng Village
يشرفني أن أشهد قرية يونفنغ
becoming better and better.
يتحسن باستمرار.
I just thought I'd contact you again when I get to the office.
أردت فقط أن أتصل بك مرة أخرى عندما أصل إلى المكتب.
The certificate is ready.
الشهادة جاهزة.
Do you want it now?
هل تريدها الآن؟
What certificate?
أي شهادة؟
Alright.
على ما يرام.
Not for me.
ليس هذا ما يناسبني.
It's for her.
هذا من أجلها.
Here.
هنا.
(Donation Certificate)
(شهادة تبرع)
Li Wu donated, in your name,
تبرع لي وو باسمك،
a reading room
غرفة قراءة
to Yunfeng Village.
إلى قرية يونفينج.
It was just built.
لقد تم بناؤه للتو.
When did this start?
متى بدأ هذا؟
How come I didn't know?
كيف لم أكن أعرف؟
Probably when I just returned to the country.
ربما عندما عدت للتو إلى البلاد.
I've been busy lately.
لقد كنت مشغولاً مؤخراً.
I almost forgot myself.
كدت أنسى نفسي.
When you first returned,
عندما عدت لأول مرة،
you had already...
لقد فعلت ذلك بالفعل...
Take me to see it.
خذني لأراه.
Sure.
بالتأكيد.
That's why I brought you.
لهذا السبب أحضرتك.
Let's leave it in the car first.
لنتركه في السيارة أولاً.
You go ahead. I have something else to do.
تفضل أنت. لديّ شيء آخر لأفعله.
- Okay. Thanks, Village Chief Cheng. - Bye-bye.
- حسنًا. شكرًا لك يا رئيس القرية تشنغ. - مع السلامة.
(Wuxin Reading Academy)
(أكاديمية ووكسين للقراءة)
Come in.
ادخل.
Wu is back.
وو عاد.
So why is it called
فلماذا يُطلق عليه هذا الاسم؟
Wuxin Reading Academy?
أكاديمية ووكسين للقراءة؟
Because this is
لأن هذا هو
the motto of Yunfeng Primary School.
شعار مدرسة يونفنغ الابتدائية.
Passed down from the older generation.
متوارثة من الجيل الأكبر سنا.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
So I thought
لذلك فكرت
I'd preserve all these words.
سأحتفظ بكل هذه الكلمات.
It's quite meaningful.
إنه أمر ذو مغزى كبير.
Hua.
فاكهة.
Hello, Wu.
مرحباً، وو.
Hello.
مرحبًا.
Hello, Sister.
مرحباً يا أختي.
Continue to read.
تابع القراءة.
- Hello, everyone. - Hello, Sister.
- مرحباً بالجميع. - مرحباً يا أختي.
- Hello, Wu.
- مرحباً يا وو.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
So well-behaved.
حسن السلوك للغاية.
This reading room was also
كانت غرفة القراءة هذه أيضًا
built specifically for children.
مصمم خصيصاً للأطفال.
But...
لكن...
my current ability is limited.
قدراتي الحالية محدودة.
Still, I want to do as much as possible
مع ذلك، أريد أن أفعل أكبر قدر ممكن
to provide some help for the children.
لتقديم بعض المساعدة للأطفال.
I hope they can read more books
أتمنى أن يتمكنوا من قراءة المزيد من الكتب
and grow up through the knowledge
وننمو من خلال المعرفة
in the books.
في الكتب.
However,
لكن،
no matter how far they go,
بغض النظر عن المدى الذي يصلون إليه،
I hope that in the future,
آمل أن يكون ذلك في المستقبل،
they won't forget this place.
لن ينسوا هذا المكان.
This is me?
هذا أنا؟
How are you so cute?
كيف تكون بهذه اللطافة؟
Thank you.
شكرًا لك.
♪A butterfly flapping its wings♪
♪فراشة ترفرف بجناحيها♪
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪الخروج من الشرنقة التي كانت تُقيّدها♪
The environment here is really nice.
البيئة هنا جميلة حقاً.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
♪Through wind, frost, rain, and snow, we endure the trials of love♪
♪عبر الرياح والصقيع والمطر والثلج، نتحمل محن الحب♪
♪Never retreated♪
♪لم يتراجع أبداً♪
Actually...
في الحقيقة...
Last time, when I went with Mr. Shen
في المرة الماضية، عندما ذهبت مع السيد شين
to buy rings...
لشراء الخواتم...
♪Just drag it out♪
♪فقط استمر في إطالة الأمر♪
I also bought a pair for myself.
اشتريت زوجًا لنفسي أيضًا.
Well...
حسنًا...
♪Changing out of the heavy clothes♪
♪تغيير الملابس الثقيلة♪
I haven't been able
لم أتمكن
to give them out yet.
لم يتم توزيعها بعد.
Couples can wear rings, too.
يمكن للأزواج ارتداء الخواتم أيضاً.
A ring is just a ring.
الخاتم مجرد خاتم.
The meaning it carries
المعنى الذي يحمله
is defined by those who wear it.
يُعرَّف من يرتديه.
Our relationship
علاقتنا
defines the meaning of this ring.
يحدد معنى هذا الخاتم.
So...
لذا...
♪When the shooting stars pass by♪
♪عندما تمر الشهب♪
Do I
هل أفعل ذلك؟
now have the right to put this ring on you?
هل يحق لي الآن أن أضع هذا الخاتم عليك؟
♪From now on, you'll always be by my side♪
♪من الآن فصاعدًا، ستكون دائمًا بجانبي♪
Of course.
بالطبع.
♪Year after year♪
♪عامًا بعد عام♪
♪If love has no deadline♪
♪إذا لم يكن للحب موعد نهائي♪
♪Constant romance♪
♪رومانسية دائمة♪
♪Cowardice no longer matters to me♪
لم يعد الجبن يهمني.
♪Even if there are rumors♪
♪حتى لو كانت هناك شائعات♪
♪Holding you is the answer♪
♪احتضانك هو الحل♪
♪Love is a pause button for time♪
♪الحب هو زر إيقاف مؤقت للوقت♪
(Hey.)
(يا.)
(Hello.)
(مرحبًا.)
(Is this Ms. Cen Jin?)
(هل هذه السيدة سين جين؟)
(May I ask who this is?)
(هل لي أن أسأل من هذا؟)
(I'm Li Wu.)
(أنا لي وو.)
(Li Wu, do you remember?)
(لي وو، هل تتذكر؟)
(Back then,)
(في ذلك الوقت،)
(you called me.)
(لقد اتصلت بي.)
(I misheard your name.)
(لقد سمعت اسمك بشكل خاطئ.)
(You said)
(أنت قلت)
(you are a gift.)
(أنت هدية.)
(And indeed,)
(وبالفعل،)
(you really became)
(لقد أصبحت حقاً)
(a very special gift.)
(هدية مميزة للغاية.)
(Thank you)
(شكرًا لك)
(for coming into my life.)
(لأنها دخلت حياتي.)
♪Light declares a brand-new day♪
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪Saying good morning♪
♪أقول صباح الخير♪
♪Stars accompany the night♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪Countless sleepless times♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪Your "good night"♪
♪ليلة سعيدة♪
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪Butterflies linger♪
♪الفراشات تحوم♪
♪So romantic♪
♪رومانسي للغاية♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪It started long ago♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪Sorry I arrived late♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪أنا معتاد على سماع تحياتك الصباحية♪
♪Turning all hardships♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪Into the simplest things♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪What should I do♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
أحب كل صباح ومساء جميل معك.
♪Writing our days♪
♪نكتب أيامنا♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪Remember to come home on time♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪I made your favorite♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪Dinner♪
♪العشاء♪